Firebase Commands

- Install Firebase CLI
    npm install -g firebase-tools

- Firebase CLI Login
    firebase login
    (you can login with your gmail account)


- Firebase CLI setup
Para inicializar un proyecto de Firebase nuevo, ejecuta el siguiente comando
 desde el directorio de tu app:

    firebase init

    Nota: El comando firebase init no crea un directorio nuevo. 
    Si estás iniciando una app nueva, primero debes crear un directorio y, 
    luego, ejecutar firebase init desde ese directorio.

Al final de la inicialización, Firebase crea y agrega automáticamente un directorio, public, y 
dos archivos a la raíz del directorio local de apps:

    Un archivo de configuración firebase.json que contiene la configuración del proyecto

    Un archivo .firebaserc en el que se almacenan los alias del proyecto

    El directorio public contiene todos los archivos que se van a subir a Firebase.


Apareceran varias opciones en pantalla: Database, Firestore, Function, Hosting, etc 
    Seleccionar Hosting y presionar Enter.


Aparecera el mensaje "please select an option"
        Seleccionar "Create a New Project" (si es un proyecto nuevo).


Aparecera el mensaje "please specify a unique project id"
        ahora debemos ingresar el nombre del proyecto (este nombre no se puede cambiar).


Aparecera el mensaje "What would you like to call your project"
        aca podemos elegir un alias para nuestro proyecto 
        (si presionamos enter sin ingresar nada tomara el nombre del proyecto).


Ahora demorara unos segundos, ya que está creando el proyecto en la nube.


Aparecera el mensaje "What do you want to use as your public directory"
        presionamos enter y public será seleccionado como el directorio para los archivos del deployment

Aparecera el mensaje "Congifure as a single-page app?"
        presionamos y, luego enter.


Ahora aparecera el mensaje "Set up automatic builds and deploys with github"
        presionamos n, luego enter.

y luego de unos segundos, finaliza la inicialización del proyecto.


Ahora tenemos que abrir el archivo angular.json, y tenemos que buscar la opcion
"outputpath": y cambiar lo que está a la derecha de outputpath por "public".
aca le decimos a angular que cuando ejecutemos "ng build --prod", use la carpeta 
'public' como destino.


Ahora ejecutamos el comando:
ng build --prod


Y luego ejecutamos :

firebase deploy

    Al ejecutar este comando en la consola, todos los archivos en la carpeta 'public'
    serán subidos a la nube, deployment. Demorará unos segundos y nos mostrará el link
    de nuestra app, eso quiere decir que terminamos y el proyecto está en linea.

